РОССИЙСКАЯ ФЕДЕРАЦИЯ
ФЕДЕРАЛЬНЫЙ ЗАКОН
О садоводческих, огороднических и дачных
некоммерческих объединениях граждан
Принят Государственной Думой 11 марта 1998 года
Одобрен Советом Федерации 1 апреля 1998 года
(В редакции федеральных законов от 22.11.2000 г. N 137-ФЗ;
от 21.03.2002 г. N 31-ФЗ; от 08.12.2003 г. N 169-ФЗ;
от 22.08.2004 г. N 122-ФЗ; от 02.11.2004 г. N 127-ФЗ;
от 30.06.2006 г. N 93-ФЗ; от 26.06.2007 г. N 118-ФЗ;
от 23.11.2007 г. N 268-ФЗ; от 13.05.2008 г. N 66-ФЗ;
от 30.12.2008 г. N 309-ФЗ; от 01.07.2011 г. N 169-ФЗ;
от 07.12.2011 г. N 417-ФЗ; от 07.05.2013 г. N 90-ФЗ;
от 23.06.2014 г. N 171-ФЗ; от 14.10.2014 г. N 307-ФЗ;
от 29.12.2014 г. N 458-ФЗ; от 31.12.2014 г. N 499-ФЗ;
от 31.01.2016 г. N 7-ФЗ)
ГЛАВА I. ОБЩИЕ ПОЛОЖЕНИЯ
